Bom dia, como vai?
Eu estou sempre bem e contigo?
Eu tambem estou bem
Quais são as novidades?
Eu não tenho e vc?
Tenho sim, Hoje tem apresentação de python!
Então manda um Alo pra galera ai...
Eeeeaaaawwww pesssualll!!!
Pergunta se eles tão gostando...
Vcs estão gostando??
Ss
Que maravilha!! Sou um bot do telegram feito com python usando bibliotecas, chatterbot e telepot
Explica mais..
Tenho minha conversa primaria salvo em um arquivo.txte na medida que converso com vcs eu aprendo e salvo elas em um banco de dados, mostra pra eles ai Raifran!!
Na hora
blz
Pronto mostrei
É isso ai acho q o Artur ja pode mandar o outro grupo que esse ja acabou kkkk,  Alguma pergunta??
Eu não tenho!
Tu não burro, é o pessoal que ta vendo kk
assim!..
Qq duvida pergunta pra ele que eu ja to indo, flws...
